#заклинание #заговор #воплощение #вербальный #соматический #жрец 
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: 60 фт.
- **Длительность**: Мгновенная
***
Похожее на огонь сияние нисходит на существо, которое вы видите в пределах дистанции. Цель должна преуспеть в спасброске **Ловкости**, иначе она получает **1к8** урона излучением. Для этого спасброска цель не получает преимуществ от укрытия.

Урон этого заклинания увеличивается на **1к8**, когда вы достигаете 5 уровня (**2к8**), 11 уровня (**3к8**) и 17 уровня (**4к8**).